♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 11=
ييشي.
ييكسي، ما الأمر؟
هل الطاقة الشيطانية تشتعل؟
ييشي.
لا تستبعدني، دعني أدخل.
أستطيع مساعدتك.
ييشي.
لا.
لا أريدك أن تراني بهذا الشكل.
ييشي.
أعرف أن هذه ليست شخصيتك الحقيقية.
إله الليل هو عدونا.
أنت وحدك من يستطيع التحكم به.
أنت وحدك من يستطيع حماية الجميع.
ييكسي، أنت لست إله الليل.
لديك منزل الآن.
الأرجوحة التي بنيتها لك.
سوار العشب.
ألا تريد السفر؟
لم أعرض لك مسرحيات الظل.
لم تجرب أبدًا
فاكهة الزعرور المسكرة في مملكتنا.
ييشي، انتظر.
ابق قويا.
ييشي.
أنا هنا.
تشين، هل تعرف؟
لقد كنت أفكر طوال هذا الوقت.
لقد كرهتهم.
لقد كرهت الطريقة التي
عاملوني بها وكأنني وحش.
لقد كرهت ضربهم ولعناتهم.
كان مظهرهم جميعا متشابها.
إذا كان هذا العالم قاسياً إلى هذه الدرجة،
لماذا يجب أن أحميهم؟
حياتهم لا تعني لي شيئا.
ولكن كلماتك
أدركت
أنني لا أستطيع أن أكذب على نفسي.
في أعماقي،
لا أزال أتطلع إلى قبولهم.
لا أزال أريد أن أعيش
وحماية العوالم الثلاثة.
أنا آسف.
لو لم يكن الأمر لي،
لم تكن لتصبح مثل هذا.
أنت سيد السيف.
لقد كان ينبغي أن تكون فخرًا لوالديك.
أنا أفهمك.
ييشي.
انا هنا .
هنا معك.
خذ رشفة.
قد يهدئ الأعراض.
رشفة أخرى.
واحدة اخرى
وسوف تهدأ.
أفضل الآن؟
- قف!
وان جوشين,
لقد اعدت هذا الاله الشرير
مما أدى إلى تعريض وانفينج لخطر جسيم.
الإمبراطور غاضب.
أنت
ليس لدي مكان للهرب.
وان جوشين,
استسلم بهدوء.
ونحن سوف
أمنحك جثة سليمة.
ييكسي، لا تخافي.
ييشي.
لا تدع الإله يتولى الأمر.
اوقف هذا!
لا مزيد من القتل بلا معنى!
لا تقتلني!
اطلب منها أن تنقذني!
جوشين.
أنا عمك!
من الآن فصاعدا،
لن أتنافس معك على أي شيء.
فقط اجعلها تنقذ حياتي!
جوشين.
ييكسي، انزل الآن!
إنه لا يشكل تهديدا لنا.
إهدأ!
أيها المخلوق الملعون!
كيف تجرؤ على العودة؟
أيها الخاطئ!
اخرج!
يا لك من كارثة تمشي!
كيف تجرؤ على المجيء؟
هذا كله من صنعك!
أنا آسف.
أعيدوا لي زوجتي!
ارجعوا أمي!
لماذا لم تموت بدلا من ذلك؟
الأم.
إذهب بعيدا أيها النحس!
اخرج!
أنت الخاطئ الأبدي
في مملكتنا!
أتمنى لك المعاناة
طوال حياتك التي لا نهاية لها!
- موت بائس!
- اخرج الآن!
انصرف!
لا تلمس شياوتشوان الخاص بي!
أنا آسف.
آسف لن يصلح أي شيء!
بلدي شياوتشوان
اختنق حتى الموت.
لقد كان صغيرا جدا.
طيب القلب جداً.
ماذا فعل خطأ؟
أمي، لا أعتقد أنه شرير.
إن وجود شيطان مختوم في الداخل أمر محزن.
لن تقتل أحدًا، أليس كذلك؟
لقد مات شياوتشوان.
أنا أيضا لن أعيش.
إنكما الاثنان
من قتلنا الاثنين؟
حتى كشبح،
سأطاردك حتى الموت!
السماوات فوق!
لماذا لم يموتوا بدلا من ذلك؟
حفيدك العاقر
يحترمك.
استيقظ.
جوشين،
الآن،
مملكتنا
يعاني من خسائر فادحة.
كيف يمكنني
يبقى ملكا؟
أنا مذنب.
دعني أكفر بالموت!
جدي.
لقد أصبح وقتي قصيرا.
ولكن مملكتنا
يواجه خطرًا وشيكًا.
بقاء الشعب
الآن يستريح
عليك وحدك.
جوشين،
يُقسم
لإنقاذ مملكتنا،
لإنقاذ هذه الأرواح البريئة التي لا تعد ولا تحصى.
أقسم بذلك يا جدو.
ييشي.
هل فعلت؟
هل تفعل كل هذا؟
لا.
هذا ليس خطأك.
ييشي.
أينما تذهب،
سأبقى بجانبك.
لقد وعدت ذات مرة
لإظهار لي كل أفراح الحياة.
إذا كان بإمكاني اختيار شيء واحد،
سأتزوجك.
على ما يرام.
سوف نقيم الحفل الآن.
نعم.
(السعادة)
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات ♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نغمة القدر الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
السجود أولا للسماء والأرض.
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
الإنحناء الثاني للوالدين.
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
الانحناءة النهائية لبعضهما البعض.
لم أكن أعتقد أبدًا أنني سأشهد
إنها مناسبة سعيدة للغاية.
ييشي.
أترك جسدها الآن!
أنا باي ييشي.
(السعادة)
باي ييكسي هو أنا.
ولكن انت
مع نقمتك،
استنفذ صبري.
مت الآن!
هل أنت سيد السيوف
في السماوات التسع؟
مهارات مثيرة للشفقة.
عندما أقتلك
سيتوقف باي ييشي عن المقاومة.
إله الليل،
لن تدنس Yixi!
سأنهيك اليوم!
ييكسي، كيف تشعر؟
هل فعلت...؟
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
هل تعلم أنني أخذت السيف الإلهي؟
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
هل كنت تعرف ذلك منذ البداية؟
لماذا لا تكرهني؟
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
إنه مصيرك
و لي.
لا أستطيع أن أحبك بما فيه الكفاية.
كيف يمكنني أن أكرهك؟
وعدني.
شاهد مسرحيات الظل
وحاول تناول الزعرور المسكر بالنسبة لي.
ابقى بخير.
استمر في العيش.
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
لا.
ييشي.
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
انا أتذكر الآن.
أتذكر كل شيء الآن.
لذا فأنا إله الليل الحقيقي.
انا هو.
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
أنا إله الليل.
♪نقش جوهرك في قلبي♪
ييشي.
أنا قادم لرؤيتك الآن.
لقد تم اختيارك بدقة
من قبل السماوات التسعة كسيد السيف،
لكنك ستضحي
بحياتك من أجل امرأة.
لقد أهنت السماوات التسع.
لقد قمت بواجبي كسيد السيف.
لا أحد يستطيع إيقافي.
باي ييكسي لم يمت.
في 300 سنة،
سوف تولد من جديد.
لقد خدعتني
حتى أصبحت سيد السيف.
لقد جعلتني أقتل حبيبي.
هل تعتقد أنني سأظل أثق بك؟
وان جوشين,
انا لا افعل اشياء ابدا
لتحقيق مكاسب شخصية.
بقتلها اليوم،
لقد ضمنت السلام لمدة ثلاثة قرون.
لقد كان هذا اختيارك الخاص.
من الآن فصاعدا،
سيتم الترحيب بك كبطل،
كإله الحرب في السماوات التسع.
كافٍ!
صدق ذلك
أو لا
إذا لم تولد من جديد
في ثلاثة قرون،
يمكنك أن تموت حينها.
300 سنة
يبدو طويلاً جدًا
لي.
(الحياة الثانية)
إله الحرب.
يتكلم.
لقد لاحظنا مؤخرا
عدد كبير من أعضاء عشيرة الليل
نشطون بالقرب من وانينجتشو.
نحن نشك
لقد أقاموا حصنًا هناك.
نطلب
تدخلكم في هذا الأمر.
مفهومة.
هذا هو
تناسخاتي بعد ثلاثة قرون.
اعذرني،
هل يمكنك أن تدلني على الطريق للخروج؟
لا أستطيع العثور عليه.
و كاحلي ملتوي.
هل يمكنك مساعدتي؟
سأكافئك بهذه القلادة اليشمية.
يفتقد،
هل انت وحدك هنا؟
لقد تخلى عنا والدي عندما كنت صغيرا.
أنا وأمي اعتمدنا على بعضنا البعض.
ولكن بعد ذلك
لقد مرضت بشدة
وتركني.
كم هو مأساوي.
نحن نعرف الطريق.
تعال معنا.
نعم، سوف نقوم بإرشادك.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
احضر العربة.
ابطئ.
هل هذا هو الطريق للخروج؟
لماذا يستمر الضباب في التكاثف؟
بالطبع هذا ليس كذلك.
إذا غادرت الآن،
كيف يمكننا الاستمتاع بك؟
شبح! شبح!
الطعم جيد بالفعل.
شبح!
انا سعيد.
شبح! شبح!
ألم تكن متشوقًا في وقت سابق؟
لماذا الركض الآن؟
هذه الطاقة الحيوية القوية.
كما هو متوقع،
رغبات الرجال الدنيئة
اصنع غذاءً ممتازًا.
واحد آخر؟
يساعد!
هل هناك أحد؟
قدمي تؤلمني!
يساعد!
هل هناك أحد؟
(ييسي،)
(لقد عدت حقا.)
سيد.
يساعد!
من فضلك ساعدني.
أنا خائفة جداً.
لقد رأيت للتو هناك،
مات شخصان بشكل مروع.
هل يمكنك مساعدتي؟
سيدي من فضلك.
ألا تعلم؟
كيف ماتوا؟
كيف لي أن أعرف
ولم لا
انضم اليهم؟
أنت من يسبب المشاكل هنا.
أنت خالد.
لا عجب أنني لم أتمكن من إيذائك.
أنت جذابة للغاية.
سيكون من العار
لأتركك تموت.
لماذا لا تدعني أستمتع بك أولاً؟
كيف تجرؤ!
هل تعرف من أنا؟
لائق تماما.
كم هو مثير للاهتمام.
كلما دفعتني بعيدا،
كلما أصبحت أكثر اهتماما.
دعني أرى
كيف ستبدو
بعد كسر القواعد الخاصة بك.
أخشى أنك سوف تشعر بخيبة الأمل.
أنت تصبح أكثر جاذبية مع كل دقيقة.
اسمي باي تشولي.
اسمك؟
توقف عن التسبب في المشاكل.
إذا كنت لا تريد مني أن أفعل ذلك،
دعونا نعقد صفقة.
ابقى بجانبي إلى الأبد
وسأتوقف عن إيذاء الناس.
اتفاق؟
لم أرى قط شخصًا وقحًا إلى هذا الحد.
إذا أذيت أي شخص مرة أخرى،
لن اوفر عليك .
لقد رأيت عيون عدد لا يحصى من الرجال.
لا يمكنك خداعي.
من الواضح أنك منجذب إلي.
ولكن هذا جيد.
أستمتع بالتحديات.
لماذا انت هنا؟
كانت تلك المرأة هي باي ييكسي السابقة.
إذن لقد وجدتها بعد كل شيء.
لقد انتظرت لمدة 300 سنة.
والآن وجدتها أخيرا.
لكن هل تعلم أن إله الليل
لا يزال يقيم بداخلها؟
عندما تستيقظ قوة إله الليل،
يجب عليك قتلها
لحماية العوالم الثلاثة.
ماذا قلت؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لو قلت لك
ربما لم تنتظر 300 عام
لقتل إله الليل مرة أخرى.
إذا كان الأمر كذلك،
أرفض أن أكون سيد السيف.
لن أؤذيها.
هذا هو مصيرها
يمكنك التخلي عن منصبك.
وسوف يتولى آخرون هذا الدور.
إنها سوف تموت بغض النظر عن ذلك.
لقد قلت وجهة نظري.
ضع في اعتبارك الآثار المترتبة على ذلك
بعناية.
لماذا؟
لماذا يجب أن يكون الأمر بهذه الطريقة؟
(ربما أعظم أمنياتك)
(كان ليعيش بحرية وفرح)
(حتى لو بقيت النهاية دون تغيير.)
(ولكن لا يمكنني مواجهتك مرة أخرى.)
(لا أستطيع قتلك مرة أخرى.)
(لن أدعك تتحمل الألم)
(من فراق الحبيب)
تفضل يا سيدي.
هذه لك.
- جيد.
هنا قادم.
تفضل.
السيدة يو.
أنت هنا، السيد Shiyi.
ماذا تريد؟
سوف آخذها الليلة.
لا مشكلة، سيد شيي.
إنها لك هذا المساء.
- جيد.
جميلة.
بسرعة!
لماذا تأخرنا كثيرا؟
لقد جعلتني أنتظر.
أفضل الأشياء تحتاج إلى الصبر.
ماذا انت...؟
مؤذٍ جداً.
جمال.
لا تضيع الليل.
دعونا نذهب إلى السرير بسرعة.
هل انت وحش؟
السيد شيعي.
هل نسيتني بهذه السرعة؟
لقد اخترتني شخصيًا منذ لحظات.
أنا...
لا أعرف شيئا.
يساعد!
لماذا انت؟
إذن أنت.
يبدو أن القدر يربطنا حقًا.
ألم تكن في وانينجتشو؟
كل هذا من أجلك.
للعثور عليك،
لقد بحثت في كل مكان.
كيف يمكننا أن نلتقي مرة أخرى بهذه السرعة؟
لقد وعدت بعدم إيذاء أحد.
لا يغتفر.
صحيح. لقد قلت ذلك.
ولكن بشرط واحد.
يجب عليك البقاء بجانبي.
هل نسيت؟
لذا
أنت من قتلهم.
التواء المنطق.
بلا خجل ولا توبة.
هل تعتقد أنني لن أقتلك؟
كم هو سخيف.
أنا عضو في عشيرة الليل،
التغذية على الرغبات البشرية.
لو كانوا كلهم ​​نبلاء مثلك،
لم يكن بإمكاني قتلهم.
ولكنك...
باعتباري أحد الخالدين العلويين
المتخصصين في صيد عشيرتنا،
لماذا لم تقتلني بعد؟
إلا إذا
لا يمكنك أن تتحمل القيام بذلك.
أنت...
ماذا؟
يتكلم.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نغمة القدر الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪